Anytime, anywhere.
Bila-bila masa dan di mana sahaja.
Whenever and wherever, Nijimura is the bag.
Bila-bila masa dan di mana sahaja, Nijimura ialah beg pilihan anda.
Wet with water, no problem.
Walaupun basah, tiada masalah.
Bash, struck or hit, worry not!
Hentam, tampar atau pukul, jangan risau!
Anytime! Anywhere!
Bila-bila masa dan di mana sahaja!
Whenever and wherever,
Bila-bila masa dan di mana sahaja,
you need a bag.
kamu pasti perlukan beg.
Get Nijimura!
Dapatkan beg Nijimura!
Anytime! Anywhere!
Bila-bila masa dan di mana sahaja!
Whenever and wherever, Nijimura is the bag.
Bila-bila masa dan di mana sahaja, Nijimura ialah beg pilihan anda.
Are Nijimura bags really selling that well?
Adakah beg Nijimura sangat laku?
Yeah. It's their rainbow colored trademark
Ya. Label pelangi mereka
that makes them so popular!
yang membuatkan mereka sangat terkenal!
This is that popular?
Adakah ia sangat terkenal?
Besides, Nijimura bags are very sturdy
Lagipun, beg Nijimura sangat teguh
and highly waterproof.
dan kalis air.
See. This zipper is said to be the same kind
Lihatlah. Zip yang digunakan
that is used for scuba diving suits.
sama dengan zip yang digunakan untuk pakaian skuba.
Even if you drop it into the water,
Walaupun terjatuh di dalam air,
the contents inside don't get wet.
barang tidak akan basah.
However, no doubt this is a celebrity brand,
Walaupun ini jenama selebriti,
there's one too many zeros...
harganya terlalu mahal...
No, two more than we can afford!
Tidak, kita tidak mampu membayarnya!
I was hoping to find an affordable pouch,
Saya berharap boleh membeli beg yang murah,
but I guess not.
tetapi nampaknya tidak.
Not too fast!
Jangan risau!
We've taken on President Nijimura's personal request.
Kita sudah menerima permintaan peribadi Presiden Nijimura.
If succeed seeing it through, pouch or poncho,
Jika kita berjaya menyelesaikan tugasan itu, beg atau ponco,
I'll buy you all you want!
ayah akan beli semua yang kamu mahu.
They don't carry ponchos, you know.
Mereka tidak menjual ponco.
Sorry to have kept you waiting.
Maaf kerana biar kalian menunggu.
President Nijimura should be here in a moment.
Presiden Nijimura akan datang sebentar lagi.
Someone! Help!
Hei! Tolong!
What was that?
Apa itu?
Conan!
Conan!
What are you doing?
Apa yang kamu sedang lakukan?
Let me go!
Lepaskan saya!
Help!
Tolong!
President Nijimura!
Presiden Nijimura!
A kidnapping!
Satu penculikan!
Love is magic, attack the mystery.
Cinta itu ajaib, bongkarkan misterinya.
Click Conan on Saturday at 6:00.
Tonton Conan pada hari Sabtu pukul 6 petang.
Disclose the seven colored mystery
Saya akan bongkarkan misteri tujuh warna
hidden behind rainbow colored bag after the rain.
yang tersembunyi di sebalik beg pelangi yang muncul selepas hujan turun.
He sees through the one and only truth.
Hanya dia yang mampu melihat kebenarannya.
A child in appearance with the IQ of an adult.
Penampilan seperti kanak-kanak dengan kepintaran lelaki dewasa.
No cases is left unsolved with Detective Conan.
Tiada kes yang tak dapat diselesaikan oleh Detektif Conan.
We had roadblocks set up five minute
Kami sudah mengarahkan sekatan jalan raya lima minit
after the incident occurred,
selepas kejadian itu berlaku,
but failed to locate any suspicious vehicles.
tetapi kami gagal mengesan kereta yang mencurigakan.
Perhaps you misread the plate number?
Mungkin nombor plat itu salah?
That's impossible.
Itu mustahil.
By the way, you are?
Oh, ya. Siapa kamu?
"Kenzo Katsuragi, age 45" -I'm Inspector Katsuragi from SID,
"Kenzo Katsuragi, umur 45" -Saya Inspektor Katsuragi dari SID,
Detective Kogoro Mouri.
Detektif Kogoro Mouri.
SID?
SID?
First division of the police headquarters,
Bahagian pertama ibu pejabat polis,
the Special Investigation Department.
Jabatan Siasatan Khas.
It's a section for handling hostage situations
Bahagian ini mengendalikan kes tebusan
such as kidnappings or hijackings.
seperti penculikan atau perampasan.
Oh, you know a lot, don't you, sonny?
Oh, banyak yang kamu tahu, ya, budak?
But then, why is a kid like you in a place like this?
Tetapi kenapa budak seperti kamu ada di tempat ini?
I also witnessed the crime scene, so...
Saya juga telah menyaksikan kejadian itu, jadi...
I'm sorry, we won't interfere with your work.
Maaf, kami tidak akan ganggu kerja kalian.
Detective, may I ask you to leave?
Detektif, boleh kamu pergi dari sini?
Investigating kidnapping for ransom is our job.
Menyiasat penculikan untuk wang tebusan ialah tugas kami.
But we can't be sure
Tetapi kami tidak pasti
that this is a kidnapping case asking for ransom.
jika kes penculikan ini ada kaitan dengan wang tebusan.
No, it's been confirmed.
Tidak, kita sudah dapat pengesahan.
"Saki Nijimura, age 35."
"Saki Nijimura, umur 35"
This was inside our mailbox.
Saya jumpa ini dalam peti surat kami.
Excuse me, but you are?
Maaf, kamu siapa?
I'm Nijimura's wife, my name is Saki.
Saya isteri Nijimura, nama saya Saki.
I'm the vice president of the company.
Saya naib presiden syarikat ini.
Allow me...
Biar saya baca...
We have President Nijimura.
Presiden Nijimura ada bersama kami.
If you want him released,
Jika kamu mahu dia dilepaskan,
put 100 million yen in a Nijimura handbag
letak 100 juta yen dalam beg tangan Nijimura
and have Saki carry it.
dan suruh Saki membawanya.
At precisely 2.00pm, go to Touto Ikebukuro Station
Tepat pada pukul 2 petang, pergi ke Stesen Touto Ikebukuro,
and board the Blue Sky express train,
naik kereta api ekspres Langit Biru Baru
have her get off at the last stop, Okuho Station.
dan suruh dia turun di hentian terakhir, Stesen Okuho.
However, anytime, anywhere,
Tetapi, pada bila-bila masa dan di mana sahaja,
we will be watching closely.
kami akan memerhatikan dia.
If we see any authorities, the hostage will die.
Jika kami nampak pihak berkuasa, orang tebusan ini akan mati.
From Black Rainbow?
Dari Pelangi Hitam?
Darn those jerks.
Mereka memang tidak guna.
A hundred million yen ransom?
Wang tebusan sebanyak 100 juta yen?
Any idea who they might be?
Kamu tahu siapa mereka?
To tell the truth...
Sebenarnya...
We've always had problems with copied products of our brand.
Kami selalu ada masalah dengan barangan tiruan produk kami.
We have just began filing a lawsuit.
Kami baru saja mula membuat tuntutan mahkamah.
It could be that companies like those
Mungkin syarikat-syarikat itu
have a grudge against you, because of this.
berdendam dengan kamu kerana hal seperti ini.
It's plausible, since that anytime, anywhere in the ransom note
Tetapi ia munasabah kerana dalam surat ugutan itu
is Nijimura's catch phrase.
ada ungkapan penarik Nijimura.
And also the name with black added
Dan nama hitam ditambah
in front of rainbow trademark.
di hadapan lambang pelangi itu.
It's something that an illegal copy business would do.
Ia sesuatu yang selalu dilakukan syarikat barangan tiruan.
Stop right there.
Berhenti.
We will take over the investigation,
Kami akan teruskan siasatan ini,
so leave immediately.
jadi tolong beredar dengan segera.
Hold it. Detective Mouri was actually contacted by my husband
Tunggu dulu. Detektif Mouri telah dihubungi oleh suami saya
to collect evidence pertaining to the lawsuit.
untuk mengumpul bukti tuntutan mahkamah itu.
I'm also afraid to carry that much money all by myself,
Saya juga takut untuk membawa wang sebanyak itu sendiri,
so I'd like him to be my bodyguard.
jadi saya mahu dia jadi pengawal peribadi saya.
Just count on me!
Serahkan saja kepada saya!
Allow me to carry it outside.
Biar saya yang bawa beg ini keluar.
Oh, no, thanks.
Oh, tidak. Tidak mengapa.
Worry not! Anytime, anywhere...
Jangan risau! Bila-bila masa dan di mana sahaja...
"Touto Ikebukuro Station Inbound, Blue Sky express train."
"Stesen Touto Ikebukuro, Kereta Api Langit Biru Baru"
Hey, why do you guys have to come?
Hei, kenapa kalian harus ikut?
As camouflage, didn't you say so yourself, Dad?
Ayah yang kata sebagai penyamaran, bukan?
Yeah! Hiking...
Ya! Kembara...
Anytime, anywhere.
Bila-bila masa dan di mana sahaja.
We don't know when or where the culprit may appear.
Kita tidak tahu bila dan di mana pelaku itu akan muncul.
Understood.
Saya faham.
Next stop is the last stop, Okuho Station...
Hentian seterusnya, hentian terakhir, Stesen Okuho...
You may transfer to the Koushu Express Line
Anda boleh teruskan perjalanan dengan Landasan Ekspres Koushu
or the Touto Okuho Line.
atau Landasan Touto Okuho.
"Okuho Station."
"Stesen Okuho"
Hey, let's hurry!
Hei, cepat!
Oh, yeah...
Oh, ya...
Hurry up!
Lekas!
Yeah, right.
Ya, baiklah.
Madam, what did the culprit say?
Puan, apa yang dikatakan oleh pelaku itu?
Transfer now.
Tukar landasan sekarang.
Transfer?
Tukar?
We'll be late for the train!
Kita akan terlambat menaiki kereta api!
-We barely made it. -Thank goodness.
-Hampir-hampir sahaja. -Syukurlah.
It would've taken forever to wait for the next train.
Kereta api seterusnya pasti lambat.
You're right.
Betul kata kamu.
I'll go this time.
Biar saya yang pergi kali ini.
Wow, it's so fast!
Wah, lajunya!
Let me see that paper.
Biar saya lihat kertas itu.
Transfer to the Touto Okuho Line,
Tukar ke Landasan Touto Okuho
and when you reach the middle of the Nakatoro Bridge,
dan bila kamu sampai di tengah-tengah Jambatan Nakatoro,
toss the ransom money bag outside.
campak beg berisi wang tebusan itu ke luar tingkap.
What?
Apa?
"Nakatoro Bridge."
"Jambatan Nakatoro"
This is...
Ini...
What siren is that?
Bunyi siren apa itu?
Shoots! The dam's being discharged!
Tidak guna! Air dalam empangan sedang dilepaskan!
What?
Apa?
Oh, no! Darn, the culprit's plan is...
Oh, tidak. Tidak guna, rancangan pelaku itu ialah...
To flush away the bag!
Untuk menghanyutkan beg itu!
I see, so that's why they demanded that the ransom
Sebab itulah mereka minta wang tebusan
be put in a sturdy and waterproof Nijimura bag.
diletakkan dalam beg Nijimura yang kukuh dan kalis air itu.
Darn, what a cunning criminal!
Tidak guna, berani betul penjenayah itu!
Contact the other squads! Downstream!
Hubungi skuad lain! Pergi ke hilir sungai!
Have them go downstream!
Suruh mereka pergi ke hilir sungai!
Yes!
Ya!
Are you all right?
Kamu tidak apa-apa?
Oh, yeah.
Oh, ya.
I'm sure your husband is fine.
Saya yakin suami puan tidak apa-apa.
Thank you.
Terima kasih.
What's this? What's eating at me?
Apa ini? Kenapa saya rasa gelisah?
I have this terrible feeling.
Saya rasa gelisah sekarang.
You still can't locate the bag?
Kamu masih tidak jumpa beg itu?
I see, continue the search.
Baiklah, teruskan mencari.
Our transmitter bug planted on the name tag
Pepijat pemancar yang dilekatkan pada teg nama
seems to have been damaged by the water.
telah rosak kerana terkena air.
Unfortunately, the terrible feeling I had,
Malangnya, kerisauan saya itu
soon became true.
telah menjadi kenyataan.
The handbag swept away by the dam,
Beg tangan itu dibawa arus air empangan
was retrieved at the riverbank five kilometers downstream.
dan telah dijumpai lima kilometer di tebing hilir sungai.
But the 100 million yen inside the bag
Tetapi wang berjumlah 100 juta yen di dalam beg itu
was apparently taken by the culprit.
telah diambil oleh pelaku.
All we had left to do was to wait
Kami hanya boleh menunggu
for the release of the hostage, but...
mereka membebaskan orang tebusan, tetapi...
The next morning,
Keesokan paginya,
along with the stolen vehicle that was used during the kidnapping,
bersama-sama kereta yang dicuri yang digunakan untuk penculikan itu,
the murdered body of President Nijimura was found.
mayat Presiden Nijimura telah dijumpai.
Darling, why?
Sayang, kenapa?
I'm sorry.
Maafkan saya.
We will do everything we can to apprehend the culprit.
Kami akan buat apa sahaja untuk tangkap penjenayah itu.
You're sorry? You don't even mean it!
Minta maaf? Kamu tidak maksudkan apa yang kamu kata!
It's because they spotted you police
Mereka nampak kalian, anggota polis,
that they killed my husband!
jadi sebab itulah mereka bunuh suami saya!
No, we didn't expose ourselves.
Tidak, kami tidak mendedahkan identiti kami.
Madam, please calm down.
Puan, tolong bertenang.
Then it was you! You were discovered by the culprit!
Kamulah penyebabnya! Mereka kenal kamu!
What kind of great detective are you?
Detektif jenis apa kamu ini?
No...
Tidak...
Inspector?
Inspektor?
Regarding your husband's murder,
Berkenaan pembunuhan suami puan,
we've come across new information.
kami jumpa maklumat baru.
What?
Apa?
The time Nijimura was murdered
Waktu kematian Nijimura
was determined to be between 11.00am and noon yesterday.
adalah dari pukul 11 pagi hingga tengah hari semalam.
What? He was kidnapped around 10.30am, so...
Apa? Dia diculik pada pukul 10.30 pagi, jadi...
Those jerks! Hostages only get in their way,
Mereka tidak guna! Orang tebusan hanya melambatkan mereka
so they killed him shortly after kidnapping him.
jadi mereka bunuh dia sebaik sahaja menculiknya.
And still worked up the nerve to demand a ransom.
Dan masih berani meminta wang tebusan.
How horrible.
Teruk betul.
This...
Ini...
You can't, Conan.
Jangan, Conan.
Why's that kid here?
Kenapa budak itu ada di sini?
The name tag with the bag is missing.
Teg nama pada beg ini hilang.
Stay out of this! Here!
Jangan menyibuk! Nah!
Sorry about that.
Maaf.
Let's go, Conan.
Mari kita pergi, Conan.
At any rate, the culprit is a cold, ruthless and sly.
Apa-apa pun, pelaku ini sangat kejam, berani dan licik.
This is a murder case.
Ini kes pembunuhan.
Katsuragi, we will be joining the investigation from here.
Katsuragi, kami akan menyertai siasatan ini.
Yes, sir.
Ya, tuan.
"Mouri Detective Agency" -Why at a time like this, you may think,
"Agensi Detektif Mouri" -Kamu pasti hairan, kenapa pada waktu sebegini,
but, no, because it is a time like this,
tetapi tidak, kerana situasi ini,
I have to respond to the love
saya harus beri respons kepada minat
and support shown to our Nijimura bags.
dan sokongan kepada beg Nijimura kami.
I hereby vow to work
Dengan ini, saya berjanji akan bekerja keras
to live up the reputation of the company.
untuk terus mengekalkan reputasi syarikat ini.
And, regarding the fake products
Dan tentang barangan tiruan
that have been troubling our beloved customers,
yang telah banyak menyusahkan pelanggan kesayangan kami,
I demand that law enforcement authorities
saya minta pihak berkuasa
reinforce efforts to fight copyright infringement
menambah usaha untuk menangani masalah cetak rompak
until total annihilation has been achieved!
sehingga semuanya lenyap sepenuhnya!
Where are you going, Dad?
Ke mana ayah mahu pergi?
Where else?
Ke mana lagi?
Recheck the crime scenes thoroughly.
Ayah mahu periksa tempat kejadian itu.
It's the motto of the police,
Itu moto pertama polis,
no, rather for detectives too!
tidak, malah untuk detektif juga!
In that case, I'll go too!
Kalau begitu, saya pun mahu pergi!
Don't be stupid!
Jangan jadi dungu.
How can I work when a kid's with me?
Bagaimana saya mahu bekerja dengan kehadiran seorang budak?
However, I was at the scene from the beginning this time.
Apa-apa pun, saya ada di tempat kejadian sejak dari mula lagi.
If you forget or miss something,
Jika pak cik terlupa atau tertinggal sesuatu,
I might be able to pick it up.
mungkin saya boleh mengesannya.
Don't you dare talk back to me.
Jangan berani melawan cakap pak cik.
See, two heads are better than one.
Sebenarnya, lebih baik kita berdua lakukan bersama.
Three heads are better than two.
Tiga orang lebih bagus.
-What? -I was at the scene from the beginning too.
-Apa? -Saya pun berada di tempat kejadian.
So I won't let you leave me behind.
Jadi saya tidak akan benarkan kamu meninggalkan saya.
Okay.
Okey.
"Nijimura Office Backdoor."
"Pintu Belakang Pejabat Nijimura"
The incident started here.
Insiden itu bermula di sini.
How scary,
Menakutkan betul
to think that the kidnapping happened right in front of us.
bila difikirkan yang penculikan itu berlaku di depan kita.
The police set up road blocks immediately,
Pihak polis telah mengadakan sekatan jalan raya dengan segera,
yet they failed to spot the criminal.
tetapi mereka tetap gagal mengesan penjenayah itu.
Carrying the ransom,
Dengan wang tebusan itu,
Saki boarded the Blue Sky express train.
Saki menaiki kereta api ekspres Langit Biru Baru.
"Okuho Station" -She then transferred here, at Okuho Station.
"Stesen Okuho" -Dia tukar landasan di sini, Stesen Okuho.
Most likely, this was the culprit's attempt
Mungkin ini cubaan pelaku itu
to distract the police.
untuk mengalih perhatian pihak polis.
Then, as the train she transferred to,
Kemudian, sebaik sahaja kereta api yang dinaikinya
was just about to pass the bridge,
melalui jambatan itu,
she tossed the bag into the river
dia mencampak beg itu ke dalam sungai
from the window of the train.
dari tingkap kereta api itu.
That was just when the dam was scheduled to be discharged water.
Mengikut jadual, pada waktu itulah air dilepaskan dari empangan.
Thus, the bag was swept away
Jadi beg itu telah dibawa arus
by the increased amount of water and current of the river.
kerana ada air yang banyak dan arus sungai yang deras..
When it was finally found at the riverbank five kilometers downstream,
Bila dijumpai 5 kilometer di tebing hilir sungai,
the ransom money had already been taken by the culprit.
wang tebusan itu telah diambil oleh pelaku itu.
By the way, the name tag that was rigged with the transmitter
Teg nama yang ada pepijat pemancar itu
wasn't found on the bag, right?
tidak dijumpai pada beg itu, bukan?
The bag tumbled downstream due to the force of the current,
Beg itu tergelincir kerana arus yang deras,
so the tag must've fallen off.
jadi teg itu telah tercabut.
The discharge from the dam was surprisingly strong.
Arus air yang dilepaskan dari empangan itu sangat deras.
To think it could have pushed a bag weighing ten kilograms
Arus itu menolak beg yang beratnya 10 kilogram
over a distance of five kilometers.
sejauh 5 kilometer.
Yeah, Saki must've been carrying a lot of weight.
Ya, Saki terpaksa bawa beg yang berat.
Come to think of it, at that time...
Bila difikirkan semula, pada waktu itu...
Allow me to carry it outside.
Biar saya yang bawa beg ini keluar.
Oh, no, thanks, I'll be all right.
Oh, tidak. Tidak mengapa.
Don't tell me...
Jangan-jangan...
The rain stopped.
Hujan sudah berhenti.
You're right.
Betul kata kamu.
Hey, look at that!
Hei, lihat itu!
Oh, a rainbow!
Oh, ada pelangi!
Beautiful!
Cantik betul!
Red, orange, yellow, green,
Merah, oren, kuning, hijau,
blue, indigo, violet!
biru, biru nila dan lembayung!
I see, so that's what it is!
Ya, itulah yang berlaku!
Hello, Nijimura speaking.
Helo, Nijimura sedang bercakap.
It's me, Kogoro Mouri.
Ini saya, Kogoro Mouri.
I've figured out who kidnapped and killed your husband.
Saya tahu siapa yang menculik suami puan.
Are you sure?
Kamu pasti?
Your press conference served as a hint.
Sidang akhbar itu adalah petunjuk.
Tomorrow morning, I will reveal the truth at the riverbank
Esok pagi, saya akan dedahkan semuanya di tebing sungai
under the bridge where the bag was tossed.
di bawah jambatan tempat beg itu dicampak.
Bye.
Selamat tinggal.
"Mouri Detective Agency" -What did you say?
"Agensi Detektif Mouri" -Apa kamu kata?
You know who the culprit is?
Kamu tahu siapa yang melakukannya?
Really, Inspector?
Benarkah, inspektor?
What do you mean, Mr. Mouri?
Apa maksud kamu, Encik Mouri?
Under that bridge, you say?
Bawah jambatan itu?
Right that!
Baiklah!
Now, for the finale.
Sekarang, masa kemuncaknya.
-What? -The wife?
-Apa? -Isterinya?
That's the ransom money?
Itu wang tebusan?
But wasn't the bag swept away?
Tetapi bukankah beg itu dibawa arus?
Explain this to us, Mr. Mouri.
Sila beri penerangan, Encik Mouri.
What? Well, I'm the one who wants to ask, Inspector.
Apa? Saya yang patut tanya kamu, inspektor.
What exactly do you...
Apa yang kamu...
The bag we found downstream was a dummy.
Beg yang dijumpai di hilir sungai adalah palsu.
If you toss the bag into a dam that is discharge,
Jika kamu campak beg itu semasa air empangan dilepaskan,
people would think it'd get washed away downstream.
orang akan ingat beg itu akan dibawa arus.
That was your diversionary tactic.
Itu taktik pengalihan kamu.
Detective Takagi, try emptying the bag.
Detektif Takagi, cuba kosongkan beg itu.
Yes, sir, right away.
Ya, tuan. Baiklah.
This bag...
Beg ini...
why is it so heavy even when it's empty?
kenapa ia masih berat walaupun sudah dikosongkan?
What...
Apa...
This is...
Ini...
An iron plate?
Plat besi?
Don't tell me...
Jangan-jangan...
Correct because of the metal weight planted inside the bag,
Betul, oleh sebab ada plat besi di dalam beg itu,
the bag stayed under the bridge until now.
beg itu tetap berada di bawah jambatan hingga sekarang.
We have been fooled
Kita telah diperdayakan
by the culprit into believing the dummy bag
oleh pelaku untuk percaya beg palsu ini
at the downstream riverbank was real.
telah dibawa arus ke hilir sungai.
You must've panicked
Pasti kamu panik
when you heard that I've reveal the truth here tomorrow morning.
bila kamu dengar saya akan mendedahkan kebenaran esok pagi.
As such, you came to quickly collect the money.
Sebab itulah kamu datang mengambil wang ini dengan segera.
No, the bag that would've otherwise been unnecessary.
Tidak, beg yang tidak perlu disediakan itu.
Because you didn't want us to find out that the bag downstream,
Kamu tidak mahu kami dapat tahu yang beg di hilir sungai itu,
unlike the bag with ransom money in it,
dan bukan beg yang berisi wang tebusan itu
was a fake.
ialah beg tiruan.
A fake?
Tiruan?
That bag was?
Beg itu beg tiruan?
Although they look alike,
Walaupun nampak sama,
the fake bag has a slightly different color arrangement
beg tiruan itu ada susunan warna yang berbeza
than the real one.
daripada beg tulen.
Isn't that right?
Benar, bukan?
This kidnapping case started off strange to begin with.
Kes penculikan ini memang aneh dari awal lagi.
The kidnapper seated the hostage
Penculik itu biar orang tebusan
in the passenger's seat without restraint.
duduk di tempat duduk penumpang tanpa melawan.
In other words, the kidnapping was actually staged
Dalam erti kata lain, penculikan itu dirancang
by Saki and Mr. Nijimura.
oleh Saki dan Encik Nijimura.
They wanted none other than me,
Mereka mahu saya,
Kogoro Mouri to become a witness.
Kogoro Mouri menjadi saksi.
As to why the kidnapper's car
Mengenai persoalan mengapa kereta penculik
wasn't caught in your timely roadblock.
tidak dapat dikesan semasa sekatan jalan raya diadakan.
It was because they hid themselves
Ini kerana mereka bersembunyi
in a parking garage near the scene.
di sebuah garaj kereta berhampiran tempat kejadian.
But immediately after that,
Tetapi sejurus selepas itu,
you killed Nijimura in the garage.
kamu bunuh Nijimura yang ada di garaj itu.
The rest was simply your solo play.
Yang lain, kamu sendiri yang melakukannya.
You mailed yourself the ransom note.
Kamu hantar surat ugutan kepada diri sendiri.
Then, you prepared the kidnapper's instructions yourself
Kemudian kamu sediakan arahan penculik itu
while you were among the crowd of passengers at the station,
semasa kamu berada di tengah-tengah kesibukan penumpang di stesen
and made it look as if the culprit was really there.
dan buat ia nampak seperti penculik itu ada di situ.
But Saki, why did you use a fake bag as your dummy?
Tetapi Saki, kenapa kamu guna beg tiruan sebagai beg palsu?
If you used a genuine bat,
Jika kamu guna beg tulen,
perhaps your plan wouldn't have been exposed.
mungkin rancangan kamu tidak akan terbongkar.
I could never have done that.
Tidak mungkin saya buat begitu.
Nijimura's products are my adorable children.
Produk Nijimura sudah seperti anak saya.
So...
Jadi...
I could never damage any of them.
Tidak mungkin saya akan buat begitu.
Not ever!
Tidak mungkin!
That's why you used a fake.
Sebab itulah kamu guna beg tiruan.
After all, those fake items are to blame
Selama ini, beg tiruan itulah yang dijadikan alasan
for the financial deficit our company's been going through.
kerugian yang dialami syarikat itu.
Despite this, that man cut a deal with the fake company,
Tetapi lelaki itu buat perjanjian dengan syarikat cetak rompak itu
getting dirty money from them.
dan mengambil wang haram daripada mereka.
He then used all the money up gambling
Dia guna semua duit itu untuk berjudi
and ran deeply in debt.
dan banyak berhutang.
I can't believe he came up with this staged kidnapping idea
Saya tidak sangka dia buat rancangan ini
to pay off his debts.
untuk membayar hutangnya.
That's why I pretended to agree and took him down!
Sebab itulah saya berpura-pura setuju dan membunuhnya!
This brand is what I created to begin with,
Pada mulanya, saya yang mencipta jenama ini
and is a result of my design, you know?
dan ini rekaan saya, kamu tahu?
I only wanted to take it back!
Saya hanya mahukan ia semula!
Anytime, anywhere...
Bila-bila masa dan di mana sahaja...
Since it was her handmade bag,
Memandangkan dia yang buat beg itu,
be it submerged in the water or the dam discharge,
walaupun direndam dalam air atau dibawa arus air empangan,
it would definitely protect the 100 million yen.
ia dapat melindungi wang 100 juta yen itu.
Betting on her confidence and pride,
Dengan keyakinan dan kebanggaannya,
she committed the crime...
dia melakukan jenayah itu...
and lost.
dan kalah.
"Mouri Detective Agency."
"Agensi Detektif Mouri"
How beautiful! A rainbow across the sky!
Cantik betul! Ada pelangi di langit!
Conan! Dad!
Conan! Ayah!
There's a leg across my head.
Ada kaki di atas kepala saya.
"Next Episode" -Even if's means having to sacrifice you,
"Episod Seterusnya" -Saya perlu menghancurkan organisasi itu
it's an Organization that I have to crush.
walaupun saya terpaksa mengorbankan kamu.
If only Mr. Akai were here,
Jika Encik Akai masih ada,
we wouldn't have to fear that Bourbon guy.
kita tak perlu takut akan lelaki yang bernama Bourbon ini.
We don't fear him!
Kita tak takut!
In any case, Shuichi Akai is dead!
Lagipun Shuichi Akai sudah mati!
Shuichi?
Shuichi?
A gunshot?
Bunyi tembakan.
Don't tell me...
Jangan-jangan...
Bank robbers.
Ini rompakan bank?
Next Conan,
Seterusnya dalam Conan,
"The Detective Squad vs. The Band of Robbers: Clamorous."
"Skuad Detektif Cilik dan Sekumpulan Perompak: Huru-Hara"
Next Conan's Hint:
Petunjuk Conan yang seterusnya:
"Masked eyes."
Topeng.
Stop it! If you cover my eyes, I can't see the truth.
Hentikannya! Jika kamu tutup mata saya, saya tidak nampak kebenarannya.
You always can't anyway, Pops.
Memang pak cik selalu gagal melihatnya.